1. Clientul isi poate rezerva un loc la un spectacol(Rezerva)
2. Clientul isi poate cumpara un loc la un specatcol(RezervaValid)
3. Clientul poate sa vada distributia actorilor din spectacol
4. Clientul poate sa isi aleag un actor si sa vada in ce specatole a jucat
5. Clientul are posiblitatea de a vedea toate spectacolele, sau, doar specatacolele care ruleaza.
6. Clientul poate beneficia de o reducere (elev, student, pensioanar, perosoana cu handicap)
7. Clientul poate vedea locatia salii unde se tine spectacolul
